Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫"(بلغراد، صربيا)"
‫دعوة
‫- ما هذه؟
‫- إنها ليست دعوة
‫إنها مذكرة توقيف
‫بحق رئيسك في العمل
‫- المعذرة
‫- دعوة خاطئة
‫- قبل أن تفعل شيئاً غبياً...
‫- كهذا؟
‫نعم
‫ماذا يحدث هنا؟
‫أتيت إلى هنا
‫لمقاطعة زفاف ابني
‫- قتلت أناساً لقاء أسباب أقل أهمية
‫- أنا أعلم
‫- يصعب العثور عليك يا (راستو)
‫- أفضّل مناداتي بالسيد (بورانوفيتش)
‫التقينا في (برلين)
‫قبل ثلاث سنوات
‫ورأينا بعضنا البعض في (كاراكاس)
‫عام 2009، أتذكر؟
‫لكن الآن لم يعد الأمر مهماً
‫- أنت الرجل من الإنتربول
‫- المخابرات، لكن نعم
‫ليس لديك سلطة
‫لاعتقالي هنا
‫أنت محق
‫ليس لدي سلطة
‫لكن هم لديهم سلطة
‫أنا بطل في بلدي
‫لن يرحّلوني
‫سبق وفعلوا ذلك
‫في غضون 20 دقيقة
‫ستكون في طريقك إلى (لاهاي)
‫هل تريد أن يتحوّل زفاف ابنك
‫إلى حمام دم، سيد (بورانوفيتش)؟
‫أخرجه من هنا
‫سأعود في غضون أسبوع
‫- أسبوع واحد!
‫- سوف نرى
‫مرحباً يا رجل
‫- (جايك)، ماذا تفعل؟
‫- أبي، أنا آسف، لقد نسيت
‫(جايك)، كان يجب أن تتناول
‫دواءك قبل أربع ساعات
‫- أعلم، آسف، لقد نسيت
‫- توقف عن الاعتذار لي، مفهوم؟
‫هذا لا يدور حولي، لم يدر حولي
‫لقد تحدثنا في الموضوع
‫حسناً، اسمعني لبرهة
‫افهم، يمكنك أن تفعل
‫ما تريد في حياتك، مفهوم؟
‫لكن الشيء الوحيد الذي لا يمكنك فعله
‫أبداً هو نسيان تناول أدويتك
‫- هل تفهم؟
‫- نعم
‫حسناً
‫- حسناً
‫- نعم
‫- آسف يا بني...
‫- آسف، لقد نسيت يا أبي
‫لا بأس، لا بأس
‫هل أنت جائع؟
‫أتريد شيئاً لتأكله؟
‫كنت في الواقع سأخرج
‫لأستخدم القوس قليلاً
‫هل تريد أن تأتي
‫وتطلق السهام معي؟
‫يبدو هذا جيداً
‫سأراك بعد قليل، حسناً؟
‫كم مرة أخبرتك
‫ألا تجلس في كرسيّ؟
‫عليك تنظيف أرضية الحمام
‫فتى بائس
‫- مرحباً حبيبتي، هذا أنا
‫- يا إلهي، كنت قلقة جداً
‫- كيف جرى الأمر؟
‫- جرت الأمور بشكل جيد
‫أنت تعرفين الوضع
‫يبالغون في تصرفاتهم بدون سبب
‫(نولان)، هذا الرجل
‫لا يشبه الآخرين
‫ألم تخبرني
‫أنه قتل ثلاثة شهود؟
‫- ليس عليك أن تقلقي
‫- بالطبع سأقلق
‫لدينا قضية جيدة
‫والخبر السار هو أنه معتقل
‫- لقد وصلت قبل أربع ساعات
‫- رائع ونحن نتطلع إلى رؤيتك
‫(نولان)؟
‫- (نولان)؟
‫- استمعي حبيبتي، أنا آسف
‫لا أستطيع فعل شيء لكن عليّ الذهاب
‫إلى (الولايات المتحدة) قبل عودتي
‫- أمضيت شهراً محاولاً إيجاد الرجل
‫- أعلم، أريد دليلاً آخر
‫يجب أن أحضّر كل شيء
‫قبل الاجتماع مع القاضي فحسب
‫- أخبرت (شيلي) أنك ستأتي
‫- اعتقدت أنني سآتي
‫- سأتصل بها بعد المدرسة، حسناً؟
‫- حبيبي، 20 سنة، أديت دورك
‫- يمكن لأي شخص آخر المتابعة
‫- (إيما)، لقد تحدثنا عن ذلك
‫(نولان)
‫لقد رأيت ذلك الرجل
‫يفعل أشياء كثيرة
‫- أعلم، أعلم
‫- لا، أنت لا تعلمين، عزيزتي
‫أنت لا تعلمين
‫لم تري ما رأيته
‫وابنتنا لن تكبر
‫في عالم حيث رجال أمثاله
‫سيكونون أحراراً
‫ليس بينما يمكنني تجنّب ذلك
‫افعل ما ينبغي عليك فعله
‫اشتقنا إليك فحسب
‫وأنا أيضاً
‫سأعود في غضون يومين
‫أجل
‫حاولي ألا تقلقي، حسناً؟
‫زال الخطر
‫- أحبك
‫- أنا أيضاً
‫"(لاهاي، هولندا)"
‫ستجري المحاكمة
‫في غضون أسبوع
‫وبينما نتحدث
‫هناك وكيل يجمع المزيد من الأدلة
‫مرحباً؟
‫نعم، افعل ذلك في غضون أسبوع
‫وسأدفع لك ضعف المبلغ
‫وإذا لم تفعل ذلك
‫فلن تتلقى أي شيء
‫نعم، تم حلّها بالكامل
‫لا جثة ولا دم ولا آثار
‫وكأنها غير موجودة
‫- حسناً، ما رأيك؟
‫- 40 مقابل 50؟
‫- 50؟
‫- نعم
‫- اتفقنا، شغّلت صمام الأمان
‫- نعم، يعجبني ذلك
‫- مرحباً يا (جايك)
‫- مرحباً
‫شاهد هذه، رؤوس سهام جديدة
‫- حصلت على الموافقة للتو
‫- من أين حصلت عليها؟
‫مهلاً، هل هذا سبب
‫الرسوم على بطاقتي الائتمانية؟
‫- لم أعتقد أنك ستهتم
‫- بحقك يا (جايك)
‫- فيمَ كنت تفكر؟
‫- أبي، إنها أكثر فتكاً، حسناً؟
‫بهذه الطريقة، لن تضطر
‫إلى مطاردة آثار دماء في الغابة
‫- هل تغيّر موعد رحلتك؟
‫- بحسب الموقع الإلكتروني، لا
‫هذا لا يهم
‫كان يجب أن تسألني
‫إنه أمر غير مسؤول بعض الشيء
‫ألا تعتقدين ذلك؟
‫- سألني أولاً
‫- حقاً؟
‫أعطيته موافقتي
‫أنفقت الحد الأقصى
‫على بطاقتي الائتمانية هذا الشهر
‫حسناً، لا بأس
‫لكن كان يجب أن تخبرني
‫أبي
‫هذا مبالغ فيه
‫ألا تعتقدان ذلك؟ بحقكما
‫- هو يعرف ماذا يفعل
‫- أردت أن تكون مفاجأة للرحلة
‫كانت هذه مفاجأة
‫دعه يفعل شيئاً لطيفاً لوالده
‫سوف يعمل ليدفع لنا لاحقاً
‫صحيح؟
‫نعم، سأعيد لك المال
‫(فرانك)، استرخِ
‫- نحن في عطلة
‫- حسناً
‫نحن في البيت الصيفي
‫وأنت تحبه، أليس كذلك؟
‫- نعم، حسناً
‫- استرخِ
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫لا بأس، سوف نستخدمها
‫لا مشكلة، ولكن...
‫تحدث إليّ في المرة القادمة
‫تحدث إليّ فحسب
‫- سأذهب لأحضر الدرع
‫- حسناً
‫لأن هذا سهل جداً، أليس كذلك؟
‫اسمع
‫- هو يحبك وأنت تعرف ذلك
‫- أنا أعلم
‫إنه في حالة تأهب
‫منذ وصولك
‫هذا ما يجيده
‫لا يمكنه فعل شيء بخصوصه
‫شكراً للدفاع عني
‫- كان ينبغي أن تسأله
‫- أنا أعلم
‫دعني أراه
‫- يبدو جميلاً
‫- أجل، إنه مذهل، صحيح؟
‫مرحباً أبي، شاهدني
‫لا بأس بهذا، حاول مجدداً
‫واجه الرياح
‫استخدم الأشجار كمرجع
‫اسمع، ما زالت تسديدتك السريعة
‫حوالى 35 متراً
‫لكن أريد أن أرى
‫كم تبلغ قوتك، حسناً؟
‫ما مدى جودة التصويب
‫وانتظار الفريسة
‫- في وضع مثالي، حسناً؟
‫- حسناً
‫حسناً، دعنا نرى ذلك
‫أريدك أن تنتظر
‫حسناً، انتظر
‫أطلق السهم
‫لا بأس بهذا أبداً
‫لا بأس بهذا أبداً يا (جايك)
‫دعني أجرّب
‫لا تزال الطريق طويلة أمامك
‫لتصبح مثلي، حافظ على أدائك الجيد
‫- أجل
‫- حسناً، حافظ على أدائك الجيد
‫تباً!
‫المعذرة، أين أجد...
‫- لا، لا، فقط الأكياس
‫- ماذا تعني؟
‫هذا العام، سنعتمد طريقة
‫البقاء على قيد الحياة
‫سوف نأكل ما نصطاده
‫سنطبخه على عصا
‫سنعلّق اللحم في الليل
‫حتى لا تلتهمه الدببة
‫سنغلي الماء الذي نجده
‫كما في الأيام الخوالي، يا صديقي
‫- ما عدا النوم في أكياس النوم
‫- صحيح، الجو بارد هناك
‫اترك هذا
‫- رائع
‫- نعم
‫رائع، حسناً
‫تخلّص من ذلك، وضّب كل هذا
‫سنأخذ المركبتين على طول الطريق
‫حسناً
‫- مرحباً
‫- هل أنتما جاهزان؟
‫- نعم، نحن جاهزان
‫أمضِ وقتاً ممتعاً
‫كن حذراً
‫أحضر لي شيئاً رائعاً
‫اعتنِ بطفلي الصغير
‫- أحبك
‫- إلى اللقاء، وداعاً
‫- وداعاً
‫- أنت، استمتع
‫- سأفعل ذلك
‫- كن حذراً
‫- حسناً
‫- اعتنيا ببعضكما البعض
‫- سأعتني بنفسي
‫- أحسن التصرف
‫- حسناً
‫لا تحظي بالكثير
‫من المرح هنا بدوننا
‫هل أعجبك هذا يا أبي؟
‫لم ينتهِ من إخراج القمامة حتى
‫لم يقفل المكان ولم يتصل، لا شيء
‫كما لو أنه اختفى
‫هل تعتقد أن (بورانوفيتش) تعقبه؟
‫أعتقد أن لدينا مشكلة
‫الفتى الأول قد اختفى
‫هذا منطقي، تلقى الإنتربول
‫اتصالاً من وكالة التبني
‫- كشفوا عملية اختراق
‫- متى؟
‫قبل بضعة أيام
‫تتبّع الأطباء الشرعيون النشاط
‫أخذوا ملفاً واحداً فقط
‫الرجل المجهول
‫في قضية فتيان (بورانوفيتش)
‫- وكيف عرفوا حتى أين يبحثون؟
‫- ليس لدي فكرة
‫ولكنهم خبراء في الجرائم الإلكترونية
‫لو كانوا هم
‫(راستو) يعرف كل شيء
‫بما في ذلك أسماء الطفلين وموقعهما
‫مفهوم
‫انتهى عملنا هنا
‫- لدينا قضية مفتوحة...
‫- (راستو) انتقائي جداً
‫استخدم العامل نفسه لسنوات
‫إنه شبح
‫إذا لم يكن هو، يمكن للشرطة
‫المحلية التعامل مع الوضع
‫ولكن إذا كان هو...
‫مات الفتى
‫لا يمكننا فعل المزيد هنا
‫علينا العثور على (جايك كيمبر)
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫أنا بخير
‫حقاً؟
‫نعم، أنا بخير، شكراً
‫لا أمانع ذلك
‫سأتولى الأمر
‫أنا أبحث عن طريق العودة
‫إلى الطريق السريع
‫عد من حيث أتيت
‫أي حطّاب يضيع في الغابة؟
‫أعتقد أنه عليّ العودة فحسب
‫انظري في وجهي
‫لا داعي لأن أؤذيك
‫هل تفهمين؟
‫انبطحي
‫اللعنة
‫نحن في الكوخ هذا الأسبوع
‫لرحلة الصيد السنوية مع والدي
‫سأترك رابط الخريطة في العنوان
‫حتى تتمكنوا من رؤيتها
‫ولدي قوس جديد آمل أن أتمكن
‫من تدشينه بتصويب جميل
‫إنه ليس موسم الصيد
‫لذا سأكون أنا وأبي لوحدنا هناك
‫سوف يكون ذلك مذهلاً
‫- كان علينا إحضار الخيول
‫- لم أرغب في إرباكك
‫لم أكن لأنزعج
‫أود أن أصطاد على ظهر الخيل
‫مثل الهنود الحمر
‫قبل أن أتى الإسبان
‫اصطاد السكان الأصليون
‫سيراً على الأقدام
‫إذاً، هل نحن مثلهم؟
‫واحد منا مثلهم
‫لم يكن لأقواسهم عجلات
‫حسناً
‫- حسناً
‫- حسناً، استمع إليّ
‫لا أعتقد أن هذا الطريق
‫سيقودنا إلى الوادي
‫لذا سنذهب إلى النهاية
‫ونترك المركبتين
‫- وسنواصل السير على الأقدام، حسناً؟
‫- نعم
‫- هل أقفلت السيارة؟
‫- هل لديك المفتاح؟
‫- نعم
‫رائع
‫جميل
‫(جون)، وصلنا إلى عقار (كيمبر)
‫أحذرك من أن أصدقاءنا
‫الفدراليين موجودون هنا
‫لا تدعهم يزعجونك يا شريف
‫لكن كن لطيفاً
‫أنا دائماً لطيف
‫يا لها من امرأة
‫أيها السادة
‫يمضون العطل
‫يأتون بضعة أسابيع
‫خلال الصيف في الأغلب
‫إنهم أناس طيبون، نعم
‫العربة ليست هنا
‫لكن (فرانك) وابنه يذهبان للصيد
‫في هذا الوقت من كل عام
‫ماذا عن السيارة؟
‫هل هي للزوجة؟
‫نعم
‫ربما خرجت مع أصدقائها
‫مَن يعرف؟
‫- ربما يمكنك مساعدتنا في العثور عليها
‫- نقدّر لكم مساعدتكم
‫متى يطلب منك مكتب التحقيقات
‫الفدرالي شيئاً، أعتقد أنك تفعله، صحيح؟
‫حتى لو كانوا من الأجانب
‫هل تعتقد أنه يمكنك مساعدتنا
‫في الدخول أيها الشريف؟
‫لا
‫لا أعرف كيف تفعل الأشياء
‫في أرض الملكة
‫ولكن في هذا الجانب من البركة
‫نحترم الملكية الخاصة
‫لا يمكننا الدخول بدون مذكرة
‫وأنت تعلم ذلك
‫- إلا عندما تكون الأرواح في خطر
‫- هناك أسباب لا جدال فيها
‫- أينما كنت تتواجد يا سيدي
‫- نعم، نعم
‫وأخبرني، ما هذا السبب يا بني؟
‫- لا تحتاج إلى أن تعرف
‫- في مقاطعتي؟
‫يا إلهي
‫(غراي)، ألم تسمع ما قلته؟
‫- بالتأكيد
‫- بئساً
‫عقيدة الملاحظة القانونية أيها الشريف
‫هذا من حقنا
‫أيها النذل، عندما يتحدث
‫والدي إليك، تستمع إليه
‫هدئ أعصابك يا فتى
‫- يا إلهي
‫- لا تقل شيئاً
‫نعم، لا، صحيح
‫لا يا فتى
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- قلت لك أن تبقى معي
‫- (غراي)
‫- إذا أفسدت مسرح الجريمة...
‫- بحلول انتهائهم هنا، سيموت الصبي
‫سيصل فريق الطب الشرعي
‫بغضون ساعة
‫في 20 سنة
‫لن أقبل بأن يفشل مكتبي
‫حسناً، راقب هذين الرجلين
‫سوف ألقي نظرة
‫"المعذرة، الصفحة غير موجودة"
‫حذف (جايك كيمبر) منشوراً
‫على (فيسبوك) اليوم
‫- بعد الذهاب للصيد مع أبيه
‫- ثمة شيء آخر
‫- الولد مصاب بالهيموفيليا
‫- هذا يعقد الأمر أكثر
‫صحيح
‫يا شريف
‫سيد (غراي)
‫أريد أن أعتذر منك
‫- لم أصدق كلامك
‫- لا بأس يا شريف
‫نحن في الفريق نفسه
‫كما أعتقد أن هذا الرجل
‫كان دائماً متقدماً علينا بخطوة
‫نعم، حسناً، اتصلت بالمقر
‫حصل (فرانك) على تصريح لإطلاق سهام
‫ولم يقل إلى أين كان ذاهباً
‫هل تعتقد أنهما
‫ما زالا على قيد الحياة؟
‫لا أعرف بصراحة
‫لكنني آمل ذلك
‫أردت أن أعود إلى هنا
‫منذ فترة طويلة يا (جايك)
‫- هذا... هذا مذهل
‫- نعم
‫يا للعجب
‫يبدو هذا مكاناً جيداً للتخييم
‫أليس كذلك؟
‫نعم
‫- هل ستخيّم هناك؟
‫- نعم، يبدو ناعماً
‫المركبتان مركونتان هنا
‫سنشعل النار، جيد
‫سوف يكون هذا مفيداً لنا
‫أنت سعيد لأنك أحضرته
‫أليس كذلك؟
‫أتذكر كم كنت متحمساً
‫عندما اشتريناه
‫خذ الحجارة
‫ولا تخبر أمك
‫حسناً
‫يبدو أننا لوحدنا
‫يا إلهي، هذا رائع، أليس كذلك؟
‫هيا، ماذا تفعل؟
‫هل تظن أنك في الجامعة؟ تحرك
‫شخيرك لم يسمح لي بالنوم
‫كانت تلك هي الخطة
‫حسناً، اليوم سنخفف العبء
‫لذا خذ حقيبة ظهر واحدة فقط
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، نعم، نعم
‫إنه الأخير
‫من الأفضل أن نصطاد شيئاً
‫أو سنأكل العشب طوال اليوم
‫هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟
‫احمل الذخيرة
‫حسناً
‫لا، اسمح لي
‫سأشعر بالسوء إذا لم أحمل العبء
‫وسأشعر بالسوء إذا لم تفعل ذلك
‫هل تسمع هذا؟
‫ماذا؟
‫يبدو وكأنه محرك آخر
‫إنه ليس موسم الصيد
‫والمكان بعيد جداً
‫ليخرج أحد في نزهة
‫دعنا نرتدي السترتين
‫من باب الضرورة
‫حسناً
‫وإنه ليس موسم الصيد
‫لذلك سأكون أنا وأبي
‫لوحدنا هناك
‫سوف يكون ذلك مذهلاً
‫إذاً، أعتقد أنه يمكنك طلب مروحية
‫من فريق البحث والإنقاذ لنقلنا
‫يا إلهي، مروحيتي الوحيدة
‫تخمد حرائق (يوتا)
‫- ما هي خياراتي؟
‫- لقد خيمت هناك من قبل
‫- سنحتاج إلى مركبات، رباعية الدفع
‫- كم سنحتاج من وقت للوصول؟
‫- ساعتين
‫- تباً
‫أنا آسف على إفساد حفلتك
‫- لكنني أظن أنه يمكننا...
‫- إنها ليست حفلة يا فتى
‫نحن ننقذ الأرواح، هل تفهم؟
‫(فرانك) و(جايك كيمبر)
‫إذا لم نجدهما بحلول الظلام
‫أؤكد لك أنهما سيكونان ميتين ومدفونين
‫مَن هو الرجل الذي يطاردهما؟
‫إنه وحش
‫بني، هل يمكنك أن تغادر لبرهة؟
‫يمكنه أن يأخذك إلى الطريق
‫- أعلم أنه يافع
‫- ولهذا السبب لن يأتي
‫هو يعرف الوادي بقدر أي شخص
‫يمكنه أن يأخذك إليهما
‫اسمع، إنه ابني
‫وأعتقد أن هذا يفيده
‫إذا وقف في طريقي ولو لبرهة
‫فسأتركه هناك
‫أحترم ذلك
‫حسناً، سأبقى هنا
‫سأحاول الحصول على دعم جوي
‫واستدعاء المزيد من التعزيزات
‫سأراك في الوادي
‫- شكراً
‫- (غراي)
‫اعتني بابني
‫هذه عربة (فرانك كيمبر)
‫هل تعرف لمَن هذه؟
‫لا أعرف هذه
‫- هل يمكنك التحقق من لوحة السيارة؟
‫- نعم، سأفعل ذلك بسرعة
‫(غراي)
‫شاهد هذا
‫انظر، آثار
‫ثلاثة مسارات
‫هل أصدر بحثاً
‫عن مركبة مسروقة؟
‫هذا مفيد
‫سيخبرنا فقط مَن قتل
‫كي يحصل عليه
‫لا يوجد شيء حول العربة
‫لكن زوجة صاحب العربة
‫أبلغت عن فقدانه قبل يومين
‫ويبدو أنهم لم يجدوه بعد
‫ولن يجدوه
‫أيها الشرطي، أنت تعرف
‫هذه المنطقة جيداً، أليس كذلك؟
‫نعم، هناك تلّ مطلّ على الوادي
‫وهذا هو المسار الوحيد
‫لكن يمكننا أن نتجول حول القمة
‫ونحاول أن نحيط به
‫فكرة جيدة
‫ماذا عن المنظر الجوي للوادي؟
‫حسناً، أحضرت طائرتي بدون طيار
‫أنا أستخدمها كهواية، لكن...
‫أعتقد أنه يمكنني الاحتراف
‫يبدو أنه أتلف مركبتيهما
‫هذا يعني أنه لا يزال هنا
‫ولم يقتلهما بعد
‫لماذا تركا المركبتين
‫بعيداً عن قعر الوادي؟
‫لا توجد ممرات هناك
‫والطريق وعر
‫بالإضافة إلى ذلك
‫فإن المحركات تبعد الفريسة
‫كم وقت الرحلة لديك؟
‫حوالى 20 دقيقة؟
‫ربما
‫أعتقد أننا سنكتشف ذلك
‫- ما سيكون اتجاه صيدك، (جايك)؟
‫- أعتقد أنني سأسلك ذلك الاتجاه
‫حسناً، جيد
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫من الواضح أنك لم ترَ آثار الغزلان
‫في هذا الاتجاه
‫لكن إذا كنت تريد
‫الذهاب إلى هناك...
‫تفضل لكن قد تتضور جوعاً
‫سأسلك هذا الاتجاه
‫إطلاق رصاص
‫ما كان هذا؟
‫يا إلهي، (جايك)
‫شخص ما يطلق النار علينا!
‫تباً!
‫توقف عن إطلاق النار
‫ثمة شخصان هنا!
‫اللعنة عليك!
‫ثمة صيادان هنا
‫بحق السماء!
‫إذا اقترفت خطأ كهذا
‫يجب أن تعرّف عن نفسك
‫وينزل للتأكد
‫من عدم تأذي أحد
‫هذا ليس منطقياً
‫هل أنت بخير؟
‫- أجل، لا
‫- هل أصبت؟ هل أنت متأكد؟
‫- نعم، لقد كنت خائفاً فقط
‫- حسناً
‫يا إلهي!
‫ماذا...
‫ثمة خطب ما
‫يا إلهي
‫حسناً
‫شخص ما يطلق النار علينا
‫لذا اخلعها لكن ضعها بعيداً
‫قد نحتاج إليها لاحقاً، حسناً؟
‫أعتقد أنه يبعد حوالى 500 متر
‫- المسدس، المسدس
‫- (جايك)، عد إلى هنا!
‫- بحق السماء، ماذا تفعل؟
‫- أنا بخير نحن بحاجة إلى المسدس
‫- خذ المسدس
‫- تفضل، تفضل
‫- أبي
‫- ماذا؟
‫يا إلهي، يا إلهي
‫اللعنة
‫حسناً، علينا العودة إلى المخيم
‫بغضون 24 ساعة، صحيح؟
‫حسناً، سوف نذهب إلى النهر
‫سوف يأخذنا إلى المخيم
‫انبطح
‫واختبئ خلف الصخور
‫لنتحرك
‫كن حذراً
‫لنسترح لـ5 دقائق
‫هل أنت بخير؟
‫ربما يطاردنا
‫يجب أن نعبر النهر
‫أو نجد مكاناً...
‫لنختبئ فيه وننتظر
‫لا أعلم يا (جايك)
‫لا يبدو أنها فكرة جيدة
‫سنتعرّض للخطر في النهر
‫وسيكون علينا أن نبقى قريبين جداً
‫يا إلهي، ما هذا؟
‫هل تسمع ذلك؟
‫نعم
‫نعم، يبدو وكأنها...
‫إنها طائرة بدون طيار
‫يا إلهي
‫هل تعتقد أنها له؟
‫يبدو أننا سمعناها من قبل
‫هل يمكن أن تكون
‫من فريق البحث؟
‫لماذا سيبحث أي شخص عنا؟
‫إما هو أو شخص آخر
‫لكن إذا لم يكن هو
‫فسنفقد فرصة أن تتم رؤيتنا
‫حسناً
‫دعنا نبقى خلف الصخور
‫حالياً
‫تفضلوا، هيا
‫هل ترون ذلك؟
‫- هل تروننا؟
‫- هناك
‫- هناك، هل تراه؟
‫- هيا
‫- يا إلهي، لقد أسقطها
‫- نحن نعلم أنها لم تكن له
‫تباً
‫- تباً، هل أنت مصاب؟
‫- لا، لا أعتقد ذلك
‫تباً، تباً
‫يجب أن نذهب
‫لا تنهض، لا تنهض!
‫انبطح، انبطح
‫اذهب، اذهب، لنذهب!
‫شخص ما كان يسيّر تلك الطائرة
‫صحيح؟ أين أقرب قمة، (جايك)؟
‫القمة الأقرب
‫هناك
‫- أيمكنك الوصول إلى هناك؟
‫- نعم
‫- هل أنت بخير؟ حسناً، لنذهب
‫لنذهب
‫بئساً
‫تباً
‫حسناً، لا يزال لدينا الجهاز اللاسلكي
‫في السيارة، أليس كذلك؟
‫حسناً، اذهب وأخبر والدك
‫أننا بحاجة إلى دعم الآن
‫إذا لم أتمكن من الوصول إلى السيارة
‫فستكون وحيداً هنا
‫أنت تعرف ما نواجه
‫أليس كذلك؟
‫حسناً
‫من الأفضل أن نذهب إليهما
‫ابقَ معي
‫(فرانك كيمبر)
‫لا نريد أن نؤذيك
‫اخرج وارفع يديك
‫نحن لسنا مَن أطلق عليك النار
‫لكنه قريب منا
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
‫سنخرج
‫لا تطلقا النار
‫ارفع يديك أيها الشرطي
‫ابقَ
‫بروية، بروية
‫لا بأس
‫حسناً، مَن أنت وماذا يحدث؟
‫أنت تعرف الشرطي، صحيح؟
‫نعم
‫أنا (نولان غراي)
‫من المخابرات البريطانية
‫لقد جئت لحمايتكما
‫فقدنا عضواً من فريقنا، العميل (بتلر)
‫من مكتب التحقيقات الفدرالي
‫ثمة معلومات لا تعرفها
‫أنت وابنك، سيدي
‫كلاكما في خطر شديد
‫أكثر مما تتصوران
‫- أريد أن أعرف ما الذي يحدث
‫- وسأخبرك بكل سرور
‫ونحن نتحرك
‫علينا أن نغادر فوراً
‫بني
‫هل لدينا خيار آخر؟
‫من فضلك
‫حسناً
‫أيها الشرطي، سنتبعك
‫عليكم أن تتسلقوا
‫لكن هذا هو السبيل الوحيد للخروج
‫ليس هناك وقت
‫خلال الحروب الأهلية في (يوغوسلافيا)
‫كان هناك أسياد حرب
‫جمعوا جيوشهم الخاصة
‫تصرف أحدهم
‫على نطاق وحشي
‫أطلقوا عليه اسم "النمر"
‫وقع العديد من مجازر الحرب
‫الأسوأ على أيدي رجاله
‫طهّر قرى بأكملها من أولئك
‫الذين اعتبرهم أقل شأناً
‫الكروات والبوسنيون
‫واليهود والكوسوفيون
‫قتل الرجال
‫واستخدم النساء كألعاب له
‫رقيق
‫لإساءة معاملتهن كما يشاء
‫انهضي
‫من غير المعروف عدد النساء
‫والفتيات اللواتي اعتدى عليهن
‫احتجزهم حتى ملّ منهن
‫أو حتى حملن
‫اخرجن!
‫هيا، اخرجن!
‫ذكرت الصحف
‫أن والديّ (جايك) قُتلا في الحرب
‫لأن بعض الوكالات قررت
‫ألا تعيق الحقيقة حماية الأطفال
‫خصوصاً عندما يكونون
‫لمجرمي حرب
‫انتظر، انتظر، هل تقول...
‫هل تقول إنني ولدت من الاغتصاب؟
‫يا إلهي
‫والدك البيولوجي هو رجل
‫يدعى (راستو بورانوفيتش)، (جايك)
‫إنه متهم بارتكاب جرائم حرب
‫بما في ذلك ما فعله لوالدتك
‫نبحث عنه منذ 20 عاماً
‫وفي الأسبوع الماضي، تم القبض عليه
‫- إنه معتقل وينتظر المحاكمة في (لاهاي)
‫- ولهذا يطلقون النار علينا
‫اختفى (بورانوفيتش)
‫مع جيشه الخاص
‫إنه شخصية نافذة جداً
‫في الجريمة المنظمة
‫تصدير المخدرات إلى (أوروبا الشرقية)
‫المشتراة من كارتل مكسيكي
‫بعد خسارة (بورانوفيتش)
‫خسروا عميلًا مهماً في السوق
‫الرجل الذي يطاردكما
‫هو قاتل محترف
‫- سوف يقتل أي شخص ليجدكما
‫- كيف قتلهما يحمي (بورانوفيتش)؟
‫لأن (جايك) هو الدليل
‫الذي سيسجنه
‫(جايك)، والدتك لا تزال
‫على قيد الحياة، سوف تشهد
‫مع حمضك النووي وشهادتها
‫- سنسجن والدك (بورانوفيتش)...
‫- لا تسمه والدي!
‫هو ليس والدي
‫- مَن قبض عليه؟
‫- أنا
‫ماذا عن والدتي؟
‫والدتي البيولوجية؟
‫عندما وجدتها
‫كانت في (ساراييفو)
‫إنها تخاطر بالكثير
‫من خلال الإدلاء بشهادتها
‫إنها امرأة شجاعة، (جايك)
‫حسناً، هذا غير منطقي
‫سيكون هناك المزيد من الأدلة
‫إلى جانب (جايك)
‫كان لدينا الكثير من الأدلة، (فرانك)
‫معظمها ظرفية
‫وجدنا طفلًا آخر
‫وهو أخ غير شقيق لك
‫لكنه اختفى قبل أربعة أيام
‫ولم نعثر على أثر له
‫كيف وجدنا هذا الرجل هنا؟
‫هل ذهب إلى منزلي؟
‫هل زوجتي بخير؟
‫لا
‫- يا إلهي، لا
‫- لم نعثر على أي جثة
‫- حضرة الشرطي
‫- مهلاً، ربما ما زالت حيّة
‫- من فضلك
‫- لا، لا، هذا ممكن
‫هذا ممكن، نعم
‫لكننا لا نعثر على الجثث
‫في جرائم هذا الرجل، (جايك)
‫يجعل الناس يختفون
‫هذا ما يفعله، أنا آسف
‫أنا آسف (فرانك)
‫هل قتل أمي بسببي؟
‫- هل قتل أمي بسببي؟
‫- لا، قطعاً لا
‫وفقاً للطلقة التي قتلت شريكي
‫يجب أن يكون على بعد
‫كيلومتر ونصف عنا وربما أقل
‫أنا آسف يا (فرانك)
‫لكن علينا الاستمرار في التحرك
‫أنا آسف
‫يا إلهي
‫أبي
‫أنا آسف جداً، أبي
‫(فرانك)
‫- (فرانك)، علينا الاستمرار
‫- يجب أن نذهب
‫- أخرجنا من هنا أيها الشرطي
‫- لنذهب
‫(جون)
‫كان يجب أن يعودوا بحلول الآن
‫هل نعرف شيئاً؟
‫ليس منذ صباح اليوم
‫حسناً، أبقيني على اطلاع، مفهوم؟
‫إذاً، أنت تعمل
‫في المحكمة الجنائية الدولية
‫نعم
‫الآن، لقد تم نقلي
‫من جهاز المخابرات البريطاني
‫كنت جندي مظلة
‫لمدة 10 سنوات
‫لقد كان وقتاً مملًا
‫بالنسبة إلى محارب أميركي
‫لا (أفغانستان) ولا (العراق)
‫كان أفضل ما لدينا
‫هو (بنما) و(غرينادا)
‫أنت تعرف كيف يجري ذلك
‫إنها مسألة حظ، صحيح؟
‫- لكنك عدت إلى المنزل
‫- كنت محظوظاً
‫نعم
‫أنا أقدّر أنك حاولت
‫إنقاذ ابني
‫لكنني أتساءل
‫لماذا تفعل ذلك؟
‫لماذا تخاطر بحياتك
‫من أجل بلد آخر؟
‫أنا ممتن يومياً لوجود (جايك)
‫لكنني أشعر بالفضول، ماذا تفعل؟
‫هل ستُحدث فرقاً؟
‫أنا آمل كذلك
‫ما أعرفه هو أن التراخي
‫لا يغير شيئاً، (فرانك)
‫الألم الذي يشعر به الأب
‫عندما يفقد ابنه
‫هو نفس الألم أينما كنت
‫لقد سئمت الحدود التي تقرر
‫مَن نساعد ومَن لا نساعد
‫ولكن سيكون هناك دائماً
‫رجال كثر يهربون
‫- سيأتي المزيد ليحلوا محلهم
‫- أنت على حق
‫إنها الطبيعة البشرية
‫لكن وضع الرجل في السجن
‫قد يمنعه
‫هذه هي الطريقة التي يتم بها
‫إنقاذ الأرواح، لنذهب
‫- هل أنت بخير يا (فرانك)؟
‫- ربما أحتاج إلى استراحة
‫حسناً، نعم، لنسترح
‫هل أنت متأكد من أن هناك
‫رجلاً واحداً فقط يتبعنا؟
‫لا
‫لكن إذا كان هناك المزيد
‫لكانوا قد حاصرونا
‫إذا كان مجرد رجل واحد
‫فلماذا لا نحاصره؟
‫(جايك)، أعتقد أنك لا تفهم
‫حجم الموقف
‫لقد كان يقتل الناس
‫منذ أن كان مراهقاً
‫إذا أردنا النجاة من هذا
‫علينا أن نسبقه بخطوة واحدة دوماً
‫لم نقم بإجراء اتصال
‫لذلك فريق البحث والإنقاذ يبحث عنا
‫لدينا عينة الدم، لدينا الحمض النووي
‫فهو معروف
‫فإن قتل (جايك) لن يفيده كثيراً
‫اسمعوا، نبتعد عن طريقه
‫وننتظر تعزيزات
‫لكن قد يمرّ يوم آخر
‫ليصل مزيد من الرجال
‫ليس لدينا يوم آخر
‫(جايك) يحتاج إلى دوائه
‫- سأكون بخير ما دمت لا أنزف
‫- ماذا لو نزفت؟
‫ماذا لو أطلق عليك النار؟ أو سقطت
‫وتأذيت؟ عليك أن تعود إلى المخيم
‫(فرانك)، اسمع، رأيت ذلك
‫المركبتان مدمرتان وكل أغراضكما
‫إذا سلكنا ذلك الاتجاه
‫فسنتوجه مباشرة نحوه
‫هناك بلدة تسمى (تيتوس)
‫تبعد حوالى 20 كلم
‫يوجد حانة ومحطة وقود
‫لكنها الأقرب لنجد أناساً
‫- جيد، فلنذهب إلى هناك
‫- لا، لا
‫- لا، مستحيل!
‫- أخفض صوتك
‫أنا أحاول أن أبقيك
‫على قيد الحياة، هل تفهم؟
‫أنا أعرف ذلك الرجل
‫إنه شخص خطير جداً
‫علينا أن نتابع التحرك
‫- أنا أتفق مع (غراي)
‫- أنت جبان سخيف
‫- (جايك)، هذا يكفي
‫- سنتحرك، انهض، انهض، انهض
‫سيطر على ابنك
‫- اهدأ، سوف نتجاوز هذا، هيا
‫- حسناً
‫هل هناك طريقة لإعادة المروحية
‫بحلول الفجر؟
‫قطعاً لا يا بني
‫يا إلهي، لدي ثلاثة رجال مفقودين
‫أحتاج إلى المراقبة من الجو
‫في الصباح الباكر
‫(جون)، هل يمكنك القدوم؟
‫- نعم أيها الشريف
‫- أريدك أن تتصلي بـ(بيل ميلر)
‫- (بيل ميلر)
‫- أجل، (بيل ميلر)
‫أعرف أنه أحمق، لكن شقيقه
‫لديه طائرة، أليس كذلك؟
‫- نعم
‫- حسناً
‫- اطلبي منه إحضارها في الصباح الباكر
‫- حسناً، سأتصل به
‫هل أنت بخير؟
‫أنا آسف على سلوكي سابقاً
‫(جايك)، ليس لديك
‫ما يدعو لتأسف عليه
‫تغيّرت أمور كثيرة
‫بالنسبة إليك اليوم
‫كنت أكثر شجاعة من الآخرين
‫أنا...
‫أشعر بأن حياتي كذبة
‫لا أصدق أن والدتي ماتت
‫أنا آسف
‫لا يجب أن تمرّ بهذا
‫أرى أن والدك يحبك كثيراً
‫يريدك أن تكون قوياً
‫عليكما أن تكونا قويين
‫لبعضكما البعض، هل تعرف ذلك؟
‫سأكون في حالة
‫تأهب الليلة، (جايك)
‫حاول الحصول على قسط
‫من الراحة إذا استطعت
‫اصمد
‫"(تيجوانا، المكسيك)"
‫سمعت صوت دراجة نارية
‫قد يكون فريق البحث
‫لا أعتقد ذلك، كانوا ليأتوا
‫عن طريق الجو أو سيراً على الأقدام
‫هو على حق يا بني
‫انظروا، وجدت المكان المثالي
‫ثمة منطقة مرتفعة
‫إنه مثالي للاختباء
‫مهما حدث، فهم لا يروننا
‫- لا تكشفوا عن موقعكم
‫- يجب أن نبقى متأهبين ومنخفضين
‫- ماذا لو لم تستطع العودة؟
‫- سنواصل التقدم
‫- ستتولى الأمر
‫- نعم، لنذهب، هيا
‫هم يتجهون نحوك
‫تفرّقوا وانتظروا
‫لنلعب
‫لنذهب
‫- سوف يعود، أليس كذلك؟
‫- يعرف ماذا يفعل
‫كان يجب أن أقتلك في (بودابست)
‫عندما أتيحت لي الفرصة
‫لا أذكر أنه أتيحت لك الفرصة
‫لم يكن من المفترض
‫أن يحدث هذا
‫عليك أن تصغي إليّ
‫علينا أن نتحرك
‫لنذهب، يجب أن نذهب
‫هل رأيت أحداً؟
‫- لا
‫- نحن لوحدنا
‫هل يؤلمك كثيراً؟
‫إلى حد كبير
‫لا أعرف، ربما ثمة انخلاع
‫وأنا بحاجة إلى الراحة
‫سأقوم بتأخيركما
‫لذلك نبقى وننهي المسألة
‫ننتظر فريق البحث والإنقاذ
‫سيكونون قريبين
‫هل أنت واثق
‫من أنه لا يمكنك المتابعة؟
‫(جايك)، لا يمكننا افتراض شيء
‫لا نعرف عددهم هناك
‫- لا بد لي من إيصالك إلى (تيتوس)
‫- لا، لا، لا، تباً!
‫بني
‫يداهمك الوقت
‫لقد تحدثنا عن ذلك
‫لا يتطلب الأمر
‫سوى خدش، طلقة
‫مستحيل يا أبي
‫لا أستطيع أن أفقدك أيضاً
‫اسمعني، مفهوم؟
‫اسمعني فحسب
‫يمكنني الخروج من هذا
‫يمكنني النجاة، أنت تعرفني!
‫يوجد الكثير من الطعام
‫سأكون بخير
‫سأكون بخير، حسناً؟
‫أملكما الوحيد هو...
‫أن تذهبا وتعودا بالمساعدة
‫لا خيار آخر
‫- سأعود لك
‫- أعلم أنك ستفعل ذلك
‫(جايك)
‫هيا، اذهب
‫اذهب
‫سأساعدك
‫هيا (فرانك)
‫اللعنة
‫أين الفتى؟
‫ليس لدي فكرة
‫ماذا تريدني أن أقول؟
‫ذهب
‫للتنزه في الغابة
‫حتى لو علمت، فلن أخبرك
‫هيا
‫افعل ذلك
‫هل قتلت زوجتي؟
‫هل قتلتها؟
‫هل (سارة) هنا؟
‫إنها... إنها متوعكة
‫- آمل ألا يكون هناك شيء خطير
‫- لا، لا
‫إنها غير متوفرة
‫- أنا البستاني
‫- حسناً...
‫هل يمكنك أن تعطيها هذا منا؟
‫أردنا أن نرحّب بها
‫- إنهم جيران لطفاء جداً
‫- لطفاء جداً
‫ودودون جداً
‫حسناً، سأخبرها أنكما أتيتما
‫إذا كنت تريد أن تتناول القليل
‫فلن أخبر أحداً
‫والآن ابني
‫ابنك
‫إنه ليس ابنك
‫إنه ليس من دمك
‫لماذا تهتم؟
‫لماذا...
‫أمضيت 18 عاماً من حياتي
‫في تربيته
‫شاهدته ينمو
‫علّمته
‫ما هو الصواب والخطأ
‫الأمر الواضح بالنسبة إليّ
‫لم يكن لديك أب
‫يفعل الأمر نفسه لك
‫(غراي)
‫نعم، أنا أعرف
‫(جايك)، العودة تتعارض
‫مع كل ما علينا القيام به
‫تباً
‫دعنا نذهب إليه
‫هيا
‫إنه كمين
‫إنه لا يعرف أننا هنا
‫يا إلهي
‫- عليك الذهاب إليه بدوني
‫- أستطيع مساعدتك
‫لا، لقد وعدت والدك
‫اذهب بهذا الاتجاه، كيلومتر أو 2
‫ابحث عن مكان للاختباء وانتظرني
‫إذا لم ترني خلال ساعة
‫اذهب إلى البلدة، حسناً؟
‫- حسناً
‫- اذهب يا (جايك)، اذهب
‫بئساً
‫لا، لا، لا
‫(غراي)!
‫هل تسمعني؟
‫أنا أعزل!
‫استدر
‫أنا لوحدي
‫لطالما تساءلت
‫كيف ستنتهي الأمور بيننا
‫وأنت؟
‫يبدو أن لديك ميزة
‫الزم مكانك
‫لدي سبب كافٍ لقتلك
‫(غراي)
‫تتقيد دائماً بالقوانين
‫والآن ستقوم باعتقالي
‫نعم
‫ربما عليك ذلك
‫أو يمكنني زيارة
‫ابنتك الصغيرة
‫وزوجتك الجميلة
‫إذا لم تفعل ذلك
‫هل تحاول إخافتي، (زي)؟
‫يمكننا تسوية الأمر هنا
‫نحن الاثنان
‫- إذا أردت
‫- لا أريد ذلك
‫سأقوم بتسليمك
‫سوف تخضع للمحاكمة، (زي)
‫في هذه الحالة...
‫أعطني... الهاتف
‫إنها...
‫إنها تتعلم فحسب
‫ابنتي أيضاً
‫آمل أن تعرف
‫كم أنا فخور بها
‫سوف تعرف
‫هل تم الأمر؟
‫لقد تم
‫أبي؟
‫- أبي!
‫- هل هذا أنت يا (جايك)؟
‫- هل أنت بخير؟ هل أصبت؟
‫- إنه مجرد خدش، أنا بخير
‫تمكنت من الاستراحة
‫لكنني ما زلت أتألم قليلاً
‫- يا إلهي، (جايك)، جرحت نفسك
‫- لا، أنا بخير، أنا على ما يرام
‫لدي الوقت
‫هل يمكنك المشي؟
‫أين (غراي)؟
‫لنذهب، هيا، لنذهب
‫- أمسكتك
‫- أمي!
‫ساعدني
‫أحسنت
‫أنقذناك
‫هل أنت بخير؟
‫"(كوسوفو، صربيا)"
‫(جايك)، استرخِ
‫أنت تبدو أنيقاً
‫هل الحذاء يتطابق مع الحزام؟
‫هذا أمر ضروري، صحيح؟
‫- الحذاء والحزام
‫- (جايك)
‫اسمع، إنها أمك
‫أمك البيولوجية
‫لقد أنجبتك إلى هذا العالم
‫وأعدك بأنها ستحبك
‫- حسناً
‫حسناً
‫أردت أن أقول لك
‫إذا كنت تريد مقابلة الرجل...
‫والدي البيولوجي؟
‫لا، لا، لا داعي لذلك
‫أنا لا أدين له بأي شيء
‫الأسرة هي ما تشكّله، أليس كذلك؟
‫- هل هذه هي؟
‫- أجل
‫حان الوقت يا (جايك)
‫ستراها أخيراً
‫شكراً
‫هيا، ارحل
‫طرأ تغيير على الخطة
‫سأعود إلى البيت
Subtitles by sub.Trader
subscene.com